## Drone.
Drone-беспилотный летательный аппарат. Данный летательный аппарат не простой квадрокоптер который, как большинство на рынке, может только летать и снимать происходящее в режиме реального времени. Его главная особенность это способность распознавать человека попавшего в объектив камеры. Наш дрон считывает полученную информацию с камеры, сравнивает эту картинку с данными из созданной базы данных и в случае совпадения выводит на экран информацию про распознанную личность.

## Доступные функции:
- [x] Летать.
- [x] Снимать видео.
- [x] Распозновать человека с получаемого видео.
- [x] Узнавать человека из доступной базы данных в распознанной личности.
- [x] Выводить информацию про узнанного человека.
- [x] Также отдельно от дрона можно корректировать базу данных.



## Инструкции по запуску проекта.
В нашем проекте мы хотели бы реализовать беспилотный летательный аппарат на базе квадракоптера. Используя уже существующие технологии и объединяя их в чем-то новом, мы проектируем девайс, способный помочь решать задачи по поиску пропавших людей и преступников. На нашем дроне будет установлена камера, которая в режиме онлайн обрабаытывает получаемое изображение, обнаруживает на нем лицо человека и сравнивает его с лицами, добавленными в базу данных. Таким образом мы можем получить информацию о местонахождении искомого человека, незатратя людской ресурс.

# Техническое задание
  - [x] 1.Собрать функционирующие модель дрона.

  - [x] 2.Реализовать управление.

  - [x] 3.Обнаружение лица в режиме реального времени.

  - [x] 4.Распознавание.

  - [ ] 5.Добавление новых лиц в БД с дрона.

  - [x] 6.Получение информации о уже добавленных объектов.

  - [ ] 7.Объединение всего выше перечисленного в один комплекс.
